Выбранные меры:

Регистрация посетителей на входе - 200 000 рублей (несанкционированный доступ - частично)
Временные пропуски для гостей - 50 000 рублей/год (несанкционированный доступ - частично)
Разработка инструкции по действиям при пожаре - 20 000 рублей (пожар - частично)
План эвакуации - 50 000 рублей (пожар - частично)
Назначение пожарных ответственных - 0 рублей (пожар - частично)
Запрет на перемещение оборудования без разрешения - 0 рублей (кража оборудования - частично)
Закрепление ответственности за каждое помещение - 0 рублей (кража оборудования - частично)
Проведение регулярных инструктажей - 50 000 рублей/год (несанкционированный доступ, кража оборудования, вандализм, пожар - частично)
Политика контроля доступа - 20 000 рублей (несанкционированный доступ - частично)
Видеонаблюдение в серверной - 150 000 рублей (несанкционированный доступ, кража оборудования, вандализм - частично)
Датчики движения в серверной (2 шт.)- 30 000 рублей (несанкционированный доступ - частично)
Датчики дыма и температуры (3 шт.) - 30 000 рублей (пожар - частично)
Система автоматического пожаротушения - 400 000 рублей (пожар - полностью)
Автономные охранные сигнализации - 300 000 рублей (несанкционированный доступ, вандализм - частично)
Металлические решетки на окнах серверной - 50 000 рублей (несанкционированный доступ, вандализм - частично)
Запираемые шкафы для серверов (1 шт.) - 200 000 рублей (кража оборудования - частично)
Метки и инвентарные номера - 10 000 рублей (кража оборудования - частично)
Антивандальные корпуса для оборудования - 100 000 рублей (вандализм - частично)
СКУД - 600 000 рублей (несанкционированный доступ - полностью, кража оборудования - частично)

Затраченные средства: 2 260 000 рублей.